系统二开
流程：
0（前序），项目组和客户谈妥需求和实现方案，形成《02技术规格说明书 – 系统优化升级类.docx》（用于事前新立合同）或《22问题处理记录单.doc》（即需求单，用于事后结算），由【项目经理】组织整理《06项目工作量评估表.xls》（按功能清单列）；
1，【项目经理】将《06项目工作量评估表.xls》提交【商务】抄送【统筹人】，【商务】与客户签订二开合同或确认需求单的费用；
2，【统筹人】根据《06项目工作量评估表.xls》功能清单的优先级，与项目经理确认“系统升级递次计划”，增补到《统筹开发里程碑跟踪》；
3，【统筹人】根据《统筹开发里程碑跟踪》的“系统升级递次计划”，在TFS上安排计划（积压项，细化到功能点，并提出开发测试计划完成时间的要求）指派到【开发经理】；
4，【开发经理】根据TFS计划（功能点-开发测试计划完成时间的要求）安排任务到个人，如果超出计划要求，需及时和【统筹人】、【项目经理】沟通解决；
5，【统筹人】定期检查TFS计划完成情况，并记录在《统筹开发里程碑跟踪》，如有出入，会和各【项目经理】、【开发经理】沟通解决；
6，【统筹人】根据《统筹开发里程碑跟踪》中已完成开发、或已接近开发测试完成的计划，对照“系统升级递次计划”，提醒各【项目经理】协调【开发经理】可以制定当次的“系统升级计划”；
7，【项目经理】最终会与客户讨论当次的“系统升级计划”（只允许剔除暂时不要的，但不能添加还在开发中的），期间会内外做好沟通协调，达成一致意见。
其他：
1，如果一个系统有多个项目同时推进，则安排主项目经理进行整体把控，一般会选其中大合同的项目经理。
2，如果有其他需求加入影响了整体的计划，开发能消化的尽可能自行消化，否则上升到【统筹人】，由他协调后做出决策。